HISTORIA DE USUARIO PARA  LA CREACIÓN DEL BOT

Para poder accerder a realizar algun tipo de petición hacia el bot se va a tener que ralizar con la siguiente sintaxis --> /comando

PRESENTACIÓN:

Para poder empezar a realizar cualquier tipo de petición antes hay que presentarse con el comando: /hola.

El bot contestará: Hola, en que puedo ayudarte.

INSERTAR DATOS

Para poder realizar cualquier tipo de INSERT en la base de datos se debe comenzar con el comando /insertar.

COMERCIO:

admin:/insertar	
bot: ¿En qué tabla quiere usted insertar?
admin:comercio
bot: ¿Qué dato quiere introducir en nombreComercio?
admin:Mercadona
bot:¿Qué dato quiere introducir en telefono?
admin:957222222
bot:¿Qué dato quiere introducir en CIF?
admin:55555555D
bot: Se ha añadido la entrada correctamente

PRODUCTO
admin:/insertar	
bot:¿En qué tabla quiere usted insertar?
admin:producto
bot:¿Qué dato quiere introducir en nombreProducto?
admin:Natilla con galletas
bot:¿Qué dato quiere introducir en codigoBarras?
admin:123456789123
bot:¿Qué dato quiere introducir en fabricante?
admin:Hacendado
bot:¿Qué dato quiere introducir en telefono?
admin:666666666
bot:Se ha añadido la entrada correctamente

INTOLERANCIA
admin:/insertar
bot:¿En qué tabla quiere usted insertar?
admin:intolerancia
bot:¿Qué dato quiere introducir en nombreIntolerancia?
admin:Intolerancia a la lactosa.
bot:Se ha añadido la entrada correctamente

INGREDIENTE
admin:/insertar
bot:¿En qué tabla quiere usted insertar?
admin:ingrediente
bot:¿Qué dato quiere introducir en nombreIngrediente?
admin:Sacarosa
bot:¿Qué dato quiere introducir en idIntolerancia?
bot: se muestra un listado con las intolerancias y sus id que hay en la base de datos
admin:2
bot:Se ha añadido la entrada correctamente

INGREDENTESPRODCUTO
admin:/INSERTAR
bot:¿En qué tabla quiere usted insertar?
admin:ingredientesproducto
bot:¿Qué dato quiere introducir en idIngrediente?
bot:se muestra un listado con los ingredientes y sus id que hay en la base de datos
admin:1
bot:¿Qué dato quiere introducir en idProducto?
bot:se muestra un listado con los productos y sus id que hay en la base de datos
admin:3
bot:Se ha añadido la entrada correctamente

