El usuario entra en la tienda y procede a utilizar el dispositivo ESP32:

 - En el primer contacto del usuario con el dispositivo, este debera introducir sus intolerancias en el dispositivo

 - Una vez introducidas las intolerancias, el dispositivo va a enviar, haciendo uso de la API REST, estas
   intolerancias al servidor. Pero antes de hacer eso necesita crear un usuario cuya funcion correspondiente
   esta en el servidor, posteriormente, haciendo uso del IDUSUARIO de la ultima entrada creada, creamos las entradas
   correspondientes a las intolerancias introducidas por el usuario referenciando este ultimo IDUSUARIO mencionado
   anteriormente. Pero este ultimo paso hace uso del IDUSUARIO que hemos obtenido anteriormente de
   la creacion del usuario, por lo que va a ser necesario crear un usuario antes de asignar las respectivas  
   intolerancias.

 - Posteriormente, el usuario procedera a escanear un producto con el dispositivo, por lo que hará falta conseguir
   las intolerancias ligadas a dicho producto, para ello vamos a hacer uso de una funcion que haga una consulta sql
   en la que obtenga todas las intolerancias de un producto pasado su ID.
   Al haber escaneado el producto vamos a tener que crear una entrada que ligue al usuario y sus intolerancias con el
   producto escaneado, para que de de esta forma tengamos una informacion detallada sobre la preferencia de los usuarios
   con ciertas intolerancias.

 - Una vez que tengamos tanto las intolerancias que van ligadas al producto escaneado, como las que introdujo el
   usuario, vamos a tener que hacer una comparacion en la que le podamos indicar mediante el display si ese alimento es
   adecuado o no, y en un caso mas complejo decirle en que medida le va a afectar ese alimento teniendo en cuenta sus
   intolerancias.



En cuanto al funcionamiento del dispositivo cuando no tiene interaccion con el usuario, es de mandar informacion sobre
la potencia de las diferentes redes WIFI que detecte, en este caso nos interesan 4 ya que seran las que tendremos en
cuenta a la hora de hacer la triangulacion en el servidor.

Dentro del servidor, sin embargo, vamos a hacer uso de estas redes escaneadas previamente por el ESP32, y mediante las
cuales vamos a crear una entrada para la tabla de ubicacion, en la que sera necesario hacer un procesamiento (
se implementará mediante un programa aparte) en el cual
obtengamos la zona en la que se encuentra el usuario mediante las intensidades de señal anteriormente mencionadas y 
comparando estos resultados con los de un mapa que tengamos con intensidades y zonas del supermercado mapeadas (para la
generacion de este mapa probablemente se pueda hacer empleando una solucion facil utilizando los bots de Telegram).
Por otro lado la hora de la tabla de ubicacion coincidira con el captureTime de la tabla de redeswifi.




* Tener en cuenta de que el IDCOMERCIO que se utiliza en alguna de las funciones creadas para la API REST va a existir
en forma de constante en el dispositivo ESP.

* Las tablas comercio, ingrediente, ingredientesproducto, intolerancia y producto no van a hacer parte del intercambio
de informacion entre el servidor y el ESP32 ya que van a tener que ser completadas manualmente, ya sea manipulando
directamente la base de datos o utilizando la funcionalidad de bots que nos ofrece Telegram.
